大数据算命系列（7）
===================

八卦乾坤之道
~~~~~~~~~~~~

     -----  大数据算命师

     -----  2015.02.14

----------------------------------------------------------------------

======
大纲
======

中国古典哲学的思想精华

如何做人，如何做事。

以乾卦和坤卦的六爻详细分析，人生之六个阶段，处事之六个阶段。


内容大纲：

https://github.com/renewjoy/bigdata-fortune-telling/blob/master/07_bagua_hack_defence/bagua_hack_defance.rst

参考文章：

http://www.renewjoy.org/qian-kun-and-hack-defence-2.html

http://www.renewjoy.org/qian-kun-and-hack-defence-3.html


----------------------------------------------------------------------

=======
乾卦
=======


用九: 见群龙无首,吉。


上九  ▅▅▅▅▅  亢龙有悔。

九五  ▅▅▅▅▅  飞龙在天,利见大人。

九四  ▅▅▅▅▅  或跃在渊,无咎。

九三  ▅▅▅▅▅  君子终日乾乾,夕惕若,厉,无咎。

九二  ▅▅▅▅▅  见龙在田,利见大人。

初九  ▅▅▅▅▅  潜龙勿用。

----------------------------------------------------------------------

=======
坤卦
=======


用六: 利永贞。


上六  ▅▅　▅▅  龙战于野,其血玄黄。

六五  ▅▅　▅▅  黄裳,元吉。

六四  ▅▅　▅▅  括囊,无咎无誉。

六三  ▅▅　▅▅  含章可贞。或从王事,无成有终。

六二  ▅▅　▅▅  直方大。不习无不利。

初六  ▅▅　▅▅  履霜,坚冰至。


----------------------------------------------------------------------

=======================
天行健,君子以自强不息
=======================

========= ====================  ==================    =================================
亢龙有悔   物极必反，悔不当初     回顾总结,忏悔         终极真理

飞龙在天   春风得意，大人风范     内网环境任你行        世界任你行

或跃在渊   顺其自然，听天由命     外网,内网突破         走正道,入黑伙

终日乾乾   自强不息，小心行事     胡作非为              正式攻击 (宁可无功,不可有过)

见龙在田   合适时机，展现自己     有点技术了            初步尝试,小见成果

潜龙勿用   潜藏起来，认识世界     藏起来吧              信息收集
========= ====================  ==================    =================================

----------------------------------------------------------------------

=======================
地势坤,君子以厚德载物
=======================

================     =================  =============  =====================   
龙战于野              黑客进行持久战     大数据应用 	  改善，商场如战场

黄裳元吉              固若金汤           大数据展示 	  UI展示，报告

括囊无咎无誉          守口如瓶           大数据分析       并行计算，机器学习

含章可贞              不居功,不展示      大数据存储       调研，数据挖掘

不习无不利            黑客的习性         大数据处理       数据清洗，存储

履霜坚冰              防范意识           大数据收集        采集，传输
================     =================  =============  =====================   

----------------------------------------------------------------------

==========
无量乾坤
==========

大德:  修善行,阻恶行

有觉:  不为恶,不助恶

无量:  大数据,追踪非法

乾坤:  攻者,乾也;守者,坤也。

----------------------------------------------------------------------

======
Thanks
======
